Sabertooth'a meydan okumanın ne demek olduğunu biliyor musun?
Bunu sana onun bedeniyle öğreteceğim!
Buna son ver!
O, Celestial Spirit büyücüsünü yok edecek!
Yarışmayı durdurun!
Hakem durdurdu!
Yarışma bitti!
Kazanan Minerva!
Sabertooth gerçekten güçlü!
Lucy uzun süredir hareket etmiyor, acaba iyi mi?!
Lucy!
İyi misin?!
Dayan!
Bunu ona nasıl yaparsın, seni cadı?!
Celestial Spirit büyücüsünü hemen revire götürün!
Hayır! Önce ona ilk müdahaleyi yapacağım!
Size yardım edeceğim!
Lucy, dayan!
Nereye bakıyorsunuz?
Lucy-san!
Çok kötü yaralandı ama birlikte hareket edersek...
Sordum, nereye bakıyorsunuz?
Ben yarışma kurallarına uygun hareket ettim.
Kurallar mı dedin?
Zaten kaybetmiş bir rakibe işkence etmek mi demek istiyorsun?
Seyirci de bayıldı, değil mi?
Lucy minnettar olmalı.
Ona ikinciliği verdim.
O kız işe yaramaz bir çöp olmasına rağmen...
Ne?!
Olamaz! Bu da ne?!
İki takım da kavga edecek mi?!
Burada bir şeyler patlak verecek mi?!
Sabertooth'a karşı Fairy Tail!
Burada sükuneti korumalıyız.
Ama seyirci bayıldı buna!
Çok teşekkür ederiz!
Bu kaçınılmaz bir kader meselesi, anlıyor musun?
Fro da öyle düşünüyor...
Bu resmi bir maç değil.
Eğer bunu gerçekten yaparlarsa,
biz de oraya gideriz.
Emredersiniz, efendim!
Sakin ol, yeter artık!
Vahşi...
...Dört!
İşler burada epey
hareketleniyor-kabo...
Ne yapmalıyız?
Lucy...
Erkekler...
Dövüş! Dövüş! Dövüş! Dövüş!
Fiore'nin en güçlüsü ya da birincisi
olman umurumda değil,
sadece bir şey söyleyeceğim.
Sizler...
...kızdırmak istemeyeceğiniz bir loncayı
düşman edindiniz.
Sana Adadığım Parfüm!
Lucy, iyi misin?
Lucy iyi mi?!
Lucy!
Sizler...
Farklı takımlarda olsak da,
hepsi aynı loncadanız.
Laxus!
Peki, nasıl?
Wendy sayesinde hayati tehlikesi yok.
Hayır, Cheria'nın acil müdahalesi
sayesinde.
Çok şükür...
Ve büyük yaraları iyileşmiş gibi,
rahatladım.
Şu piçler...
Ne demek istediğini biliyorum...
Lucy...
Herkes... Üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Yine beceremedim...
Ne saçmalıyorsun?! Senin sayende
ikinci olduk, Lucy!
Sekiz puan aldık!
Evet. Çok iyi yaptın.
Anahtarlarım...
İşte buradalar.
Çok şükür! Teşekkür ederim!
Sanırım uyuyakalmış...
Sanki hepimizi moralimizi bozmuşlar gibi...
Kılıçdiş...
Onları sevmem...
Usta!
A takımı, B takımı... Hepiniz burada mısınız?
Güzel.
Bunun iyi bir haber mi yoksa kötü bir haber mi olduğundan emin değilim.
Yöneticiler bana A ve B takımlarının birleşmesi gerektiğini söyledi.
Ne?!
A ve B takımları birleşmek zorunda mı?
Neden?
Raven Tail'ın diskalifiye olması, takım sayısını yediye düşürdü,
ve eşleşmeler söz konusu olduğunda tek sayı işe yaramıyor.
Bu yüzden, her iki takımımız da birleşmeli
ve beş üyeyi yeniden seçmeliyiz.
Beş üye mi seçeceğiz?
Puanlarımıza ne olacak?
Görünüşe göre düşük olan puan geçerli olacak.
Yani, A takımının 35 puanı...
Ne kadar acımasız!
Ama bu yönetimin kararıysa, yapabileceğimiz bir şey yok.
İyi tarafından bakarsak, daha güçlü bir takım kurabiliriz.
Ancak burada beş kişiyi belirlesek bile,
geri kalan etkinlikler hep takım savaşları olacak, değil mi?
Hayır. Eminim yarınki ara ve final günü arasında,
beş üyenin de katılacağı bir savaş olacak.
Bu yüzden dikkatli seçim yapmalısınız.
Lucy için kesinlikle intikamımı alacağım!
Birimize gülenlerin yanına kar koymayacağım!
Fairy Tail takımı yeniden yapılanmasını tamamladı,
ve dördüncü günün savaş bölümüne başlamak üzereyiz!
Yorumcularımız arasında, eski Konsey üyesi Yajima-san da var.
Teşekkür ederim.
Ve bugünkü özel konuğumuz, Scheherazade Tiyatro Topluluğu'nun lideri Rabian-san.
Büyük Büyü Oyunları
X791
Bir onurdur. Çok teşekkür ederim.
Dördüncü günün savaş bölümü takım maçları, değil mi?
İkiye iki mi? Sabırsızlanıyorum!
Çok teşekkür ederim!
Pekala, şimdi maç eşleşmelerini açıklayacağım!
Herkes, lütfen gözlerini Lacrima-Vision'a çevirsin!
İlk maç, Blue Pegasus'a karşı Quatro Puppy!
İkinci maç, Mermaid Heel'a karşı Lamia Scale!
Üçüncü maç, Sabertooth'a karşı Fairy Tail!
Ve şimdi, yeni Fairy Tail takımı sahneye çıkıyor!
Herkese bol şans.
Size güveniyorum çocuklar.
Bu gerçekten de en güçlü takım, değil mi?
Sizin için tezahürat yapacağım!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Bu muhteşem bir takım!
Bu üyelerin başarısız olduğunu hayal bile edemiyorum.
Loncamızın düşünceleri tek bir oldu.
Bu duyguyu tanrılara emanet ediyoruz!
Şimdi onlara gösterme zamanı...
...bağımızın gücünü!
Tüm arena sallanıyor!
İşte tam şu an...
...Fairy Tail sahaya çıkıyor!
Beklendiği gibi,
herkes Fairy Tail ile Sabertooth'un hemen hemen kavgaya tutuştuğu maçı bekliyor.
O an ne olacağını bilmiyordum.
Gerçekten de hararetli bir andı. Çok teşekkür ederim.
Celestial Spirit Büyücüsü orada değil.
Görünüşe göre revirde.
Geçen seferki gibi sert hareketler aklından bile geçirme!
Oh, hayır.
Kabul ediyorum, bu bir hataydı.
Bir dahaki sefere biraz daha güvenilir bir yöntem kullanacağım.
Ama şimdilik festivalin tadını çıkaralım.
Plan, üç gün sonra devreye girecek.
Eclipse...
Dünyayı değiştirecek.
Ve artık durdurmanın bir yolu yok mu?
Lord Zeref bekliyor...
Heyecanlandım.
Festival, ha?
Grand Magic Games...
Bir zamanlar başka bir adla anılsa da...
Ejderha Kralı Festivali...
Ejderhaların, insanların ve iblislerin şöleni...
Tamam, ilk takım dövüşü!
Blue Pegasus'tan, Ichiya ve Tavşan
karşı Quatro Puppy'den Bacchus ve Rocker!
Çılgın...
...Dört!
Bacchus-san, hadi bu adamlarla çılgınlaşalım.
Bu gidişle...
Ne? Ruhum titriyor. Bu kadar yeter.
Ee?
A-Amanın! Bu harika...
Şiddetli bir dövüş öncesinde rakiplerin tokalaşması!
Anlatılamayacak kadar güzel! Çok teşekkür ederim!
Tavşan ve ben mi...?
Eli güzel kokuyor-dört...
Nihayet, seni ortaya çıkarma zamanı geldi.
Tavşan!
Sonunda gerçek kimliğini öğreneceğiz!
Biz bile tavşanın kim olduğunu bilmiyoruz...
Kim olabilir...
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?!
Lütfen Ichiya-san'ın maçına dikkat edin!
Hadi onlara göster...
...o yakışıklı yüzünü!
O...
...Extalia'nın...
Çifte Yakışıklı Saldırısı!
Olamaz!
İğrenç!
Nichiya?!
Bu tehlikeli bir...
...parfüm!
İşte...
Çifte Yakışıklı Saldırı!
...iki tane Ichiya?!
Kendine gel!
Bu hiç de çılgınca değil!
Zaten, Blue Pegasus dışından biri katılırsa diskalifiye olursunuz!
Bakın!
Büyük Büyü Oyunları başlamadan önce,
Nichiya-chan bizim loncanın tam üyesi oldu!
Bu görünüşle, bizden biri olmaya fazlasıyla uygun!
Ama Nichiya nasıl Blue Pegasus'a katıldı?
Benimle bir karşılaşmaydı...
Gerçekten de kaderdi.
Evet. Güneşli bir öğleden sonra olmuştu...
Çekici birinin parfümünü hissederek bir ormana girdim.
Yürüdüm de yürüdüm, ama hiçbir şey çıkmadı karşıma...
İşte o zaman düşündüm ki belki de...
...kaybolmuş bir parfüm-insanıydım!
Bu yüzden çıkmaya çalıştım,
ama sadece ormanın daha da derinlerine yürümeyi başarabildim.
Sonunda, açlıktan ve susuzluktan bitkin düştüm.
Ama şansıma,
o orman Earthland'a gelen Exceeds'ların yuvasıydı.
Ne güzel bir insan!
Ne güzel bir kedi!
Hey! Kendine gel!
İstediğin bir şey var mı?
Bir bardak su...
Tabii. Hemen getiriyorum.
Böyle bir anda çok iyi geldi...
Bu gelişmenin klasik bir romantik drama parfümüne dönüşeceğini
hiç tahmin edemezdim.
Üzgünüm.
Sayende kendime geldim-men.
Bunu duyduğuma sevindim-men.
Men...
Men!
Men...!
Bu, tutkulu arkadaşlığın parfümüdür.
Gücünü toplayana kadar bu ormanda dinlen.
Ve böylece arkadaşlığımız daha da derinleşti.
Fazlasıyla güzel anıların parfümü bu.
Ne yaptın sen?!
Men!
Ichiya-san! Savaşabilir mi o?!
Tabii ki!
O da benim gibi bir yüze sahip!
Yani...
...onun da aynı dövüş gücü var!
Bana öyle geliyor ki ölmüş!
Bu olamaz!
Dört... Artık şakayı bırakma zamanı...
Bizim için ya şimdi ya asla,
bu yüzden kazanacağız.
Aniden ortaya çıkan tavşan kimliği devrildi!
Bu da ikiye bir oldu demek.
Oyun bitti mi yani?
Çok teşekkürler!
Durun bakalım, siz ikiniz!
Senin için kaya deliyorum!
Sarhoş Yarmalı Kanca Avuç, Ay Altında!
Erkekler!
Ichiya...
Nichi...ya...
İşte şimdi bitti!
Al sana!
Seni bu savaşa dahil ettim...
Dövüşemeyen bir centilmen olduğunu fark etmemiştim...
Senin için kaya deliyorum!
Yine de,
bizimle dövüşme yolunu seçtin.
Ve inanılmaz yakışıklısın...
Neden yerde yatıyorsun?
Neden yaralısın?!
Ah oğlum! Maçın sonu mu bu?!
Önce tavşan kıyafetindeki kedi,
şimdi de Blue Pegasus'un Ichiya'sı devrildi!
Çılgın...
...Dört!
Bekle, daha değil!
Görünen o ki Blue Pegasus'tan Ichiya ayağa kalkacak!
Hislerinin boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Yakışıklılık adalettir!
Kaslı adamlar!
Adam-adam-kaslı adamlar!
Kaslı adamlar-adam!
N-Nasıl oldu da aniden vahşileşti...?
İşte parfümün gücü bu!
Bunu sana adıyorum...
Zaferin kokusu olan bu parfümü!
Ichiya-san?!
Bu biraz duygusal oldu...
...kabo...
Vahşi Dörtlü!
Senin için kayaları deliyorum!
Ruhum titriyor!
Sarhoş Yarmalı Kanca Avuç!
Al bakalım! Bu benim...
...Güzel Rüyam!
Gülümse!
Parçala!
Yere serildi! Quatro Puppy nakavt!
Kazanan, Blue Pegasus!
Erkekler!
Bacchus'a karşı...
İkiye bir yenmiş...
Görünüşe göre sadece bir aptal değil.
Hayır, müthiş biri!
Ne kadar yakışıklı olabilir ki?
İşte bizim mavi meleğimiz.
O çok havalı!
Ichiya-san'ın yapabileceğini biliyordum!
İyi misin, Nichiya?
Pek... erkekçe... değildi...
Vay, ne müthiş bir maçtı, değil mi?
S-Sanırım...?
Son derece iğrençti.
Çok teşekkürler.
Pekala, ikinci maça geçiyoruz!
Lamia Scale'den Lyon ve Yuka!
Mermaid Heel'den Kagura ve Millianna'ya karşı!
Lyon ve Kagura ha? Bu ilginç olmalı.
Tamam, ikinci maça geçiyoruz.
Yorumcu Natsu-san, bu eşleşme hakkında ne düşünüyorsunuz?
Lyon sık sık Gray'le kapışır, benim gözümde tamamdır!
Yuka'ya gelince, Galuna Adası'ndayken,
beni o şok edici şeyle vurmuştu.
Hı-hı...
Kagura hakkında bir fikrim yok!
Millianna'yı yenmek çok kolay, tek yapman gereken
bir kedi gibi giyinmek
ve hemen bayılacak!
Sonraki bölüm: Ejderha Avcılarının Savaşı!
Teşekkürler, Natsu-san! Anlaşılır bir şekilde
açıklayacağını biliyordum.
Bir şey değil!